Repository: Katello/katello
Catalog: engines/bastion_katello/locale/*/katello.edit.po
Languages: zh_cn

source: Update installed packages, enabled repos, module inventory
zh_cn: 更新安装的软件包，已启用的仓库，模块清单

source: UUID of the consumer
zh_cn: 用户的 UUID

source: Couldn't find consumer '%s'
zh_cn: 找不到消费者 '%s'

source: Update services requiring restart
zh_cn: 更新服务需要重启

source: Tracer profile uploaded successfully
zh_cn: Tracer 配置集上传成功

source: Update the information about enabled repositories
zh_cn: 更新关于启用的软件仓库的信息

source: List of enabled repo urls for the repo (Only first is used.)
zh_cn: 一列已啟用之軟體庫的 URL（僅有第一個會被使用）

source: UUID of the system
zh_cn: 系统的 UUID

source: The request did not contain any repository information.
zh_cn: 请求不包含任何仓库信息。

source: Deleted consumer '%s'
zh_cn: 删除消费者 '%s'

source: Facts successfully updated.
zh_cn: Fact 已成功更新。

source: Registering to multiple environments is not enabled.
zh_cn: 未启用注册到多个环境。

source: User '%s' did not specify an organization ID and does not have a default organization.
zh_cn: 用户 '%s' 不能指定机构 ID，且没有默认机构。

source: Couldn't find Organization '%s'.
zh_cn: 找不到机构 '%s'。

source: User '%{user}' does not belong to Organization '%{organization}'.
zh_cn: 用户 '%{user}' 不属于机构 '%{organization}'。

source: Organization not found
zh_cn: 没有找到机构

source: Couldn't find activation key '%s'
zh_cn: 无法找到激活码 '%s'

source: Max Hosts (%{limit}) reached for activation key '%{name}'
zh_cn: 已达到激活码 '%{name}' 的最大主机限制 (%{limit})

source: At least one activation key must be provided
zh_cn: 至少需要提供一个激活码

source: Couldn't find environment '%s'
zh_cn: 找不到环境 '%s'

source: List activation keys
zh_cn: 列出激活码

source: organization identifier
zh_cn: 組織識別子

source: environment identifier
zh_cn: 環境識別子

source: content view identifier
zh_cn: 內容視域識別子

source: activation key name to filter by
zh_cn: 要篩選的啟動金鑰名稱，透過

source: Create an activation key
zh_cn: 建立啟動金鑰

source: description
zh_cn: 描述

source: environment
zh_cn: 環境

source: environment id
zh_cn: 环境 ID

source: content view id
zh_cn: 內容視域 ID

source: maximum number of registered content hosts
zh_cn: 已注册的内容主机的最大数量

source: can the activation key have unlimited hosts
zh_cn: 激活码可以有无限个主机

source: content release version
zh_cn: 内容发行版本

source: service level
zh_cn: 服務等級

source: auto attach subscriptions upon registration
zh_cn: 注册时自动附加订阅

source: Sets the system purpose usage
zh_cn: 设置系统用途使用

source: Sets the system add-ons
zh_cn: 设置系统附加组件

source: Update an activation key
zh_cn: 更新一个激活码

source: ID of the activation key
zh_cn: 激活码 ID

source: Destroy an activation key
zh_cn: 销毁一个激活码

source: Show an activation key
zh_cn: 顯示啟動金鑰

source: Show hosts associated to an activation key
zh_cn: 显示与激活码关联的主机

source: Copy an activation key
zh_cn: 复制激活码

source: Name of new activation key
zh_cn: 新啟動金鑰的名稱

source: New name cannot be blank
zh_cn: 新名称不能为空

source: List host collections the activation key does not belong to
zh_cn: 列出激活码不属于的主机集合

source: host collection name to filter by
zh_cn: 要过滤的主机集合名称

source: Show release versions available for an activation key
zh_cn: 显示一个激活码可用的发行版本

source: List of host collection IDs to associate with activation key
zh_cn: 列出与激活码关联的主机集合 ID 列表

source: List of host collection IDs to disassociate from the activation key
zh_cn: 从激活码解除关联的主机集合 ID 列表

source: Attach a subscription
zh_cn: 附加订阅

source: Subscription identifier
zh_cn: 订阅 ID

source: Quantity of this subscription to add
zh_cn: 添加的这个订阅的数量

source: Array of subscriptions to add
zh_cn: 添加的订阅数组

source: Subscription Pool uuid
zh_cn: 订阅池 UUID

source: Quantity of this subscriptions to add
zh_cn: 添加的这个订阅的数量

source: Unattach a subscription
zh_cn: 取消附加的订阅

source: Subscription ID
zh_cn: 订阅 ID

source: Override content for activation_key
zh_cn: 覆盖 activation_key 的內容

source: Array of Content override parameters to be added in bulk
zh_cn: 要批量添加的内容覆盖参数数组

source: Label of the content
zh_cn: 内容标签

source: Override value. Provide a boolean value if name is 'enabled'
zh_cn: 覆盖值。如果名为“ enabled”，则提供一个布尔值

source: Override parameter key or name. Note if name is not provided the default name will be 'enabled'
zh_cn: 覆盖参数键或名称。请注意，如果未提供名称，则默认名称将为 'enabled'

source: Set true to remove an override and reset it to 'default'
zh_cn: 设置为 true 以删除覆盖并将它重置为 'default'

source: Show content available for an activation key
zh_cn: 显示激活码可用的內容

source: Get all content available, not just that provided by subscriptions
zh_cn: 获取所有可用内容，而不仅仅是订阅提供的内容

source: Limit content to just that available in the activation key's content view version
zh_cn: 将内容限制为仅激活码的内容视图版本中可用的内容

source: Couldn't find host collection '%s'
zh_cn: 找不到主机集 '%s'

source: Either organization ID or environment ID needs to be specified
zh_cn: 需要指定机构 ID 或环境 ID

source: Couldn't find content view '%s'
zh_cn: 找不到内容视图 '%s'

source: The specified organization is in Simple Content Access mode. Attaching subscriptions is disabled
zh_cn: 指定的机构处于“简单内容访问”模式。附加订阅已禁用

source: Invalid release version: [%s]
zh_cn: 无效的发行版本：[%s]

source: Destroy one or more alternate content sources
zh_cn: 销毁一个或多个备用内容源

source: List of alternate content source IDs
zh_cn: 备用内容源 ID 列表

source: Unable to delete any alternate content source. You either do not have the permission to delete, or none of the alternate content sources exist.
zh_cn: 无法删除任何备用内容源。您没有删除的权限，或者没有任何备用内容源。

source: Refresh alternate content sources
zh_cn: 销毁备用内容源

source: Unable to refresh any alternate content source. You either do not have the permission to refresh, or none of the alternate content sources exist.
zh_cn: 无法刷新任何备用内容源。您没有刷新的权限，或者没有任何备用内容源。

source: Refresh all alternate content sources
zh_cn: 刷新所有备用内容源

source: Unable to refresh any alternate content source. You either do not have the permission to refresh, or no alternate content sources exist.
zh_cn: 无法刷新任何备用内容源。您没有刷新的权限，或者没有任何备用内容源。

source: Name of the alternate content source
zh_cn: 备用内容源的名称

source: Description for the alternate content source
zh_cn: 备用内容源的描述

source: Base URL for finding alternate content
zh_cn: 查找备用内容的基本 URL

source: Path suffixes for finding alternate content
zh_cn: 查找备用内容的路径后缀

source: Ids of smart proxies to associate
zh_cn: 要关联的智能代理的 ID

source: Names of smart proxies to associate
zh_cn: 要关联的智能代理的名称

source: Basic authentication username
zh_cn: 基本身份验证用户名

source: Basic authentication password
zh_cn: 基本身份验证密码

source: Identifier of the content credential containing the SSL CA Cert
zh_cn: 包含 SSL CA 证书的内容凭证的标识符

source: Identifier of the content credential containing the SSL Client Cert
zh_cn: 包含 SSL 客户端证书的内容凭证的标识符

source: Identifier of the content credential containing the SSL Client Key
zh_cn: 包含 SSL 客户端密钥的内容凭证的标识符

source: If SSL should be verified for the upstream URL
zh_cn: 是否应该对上游 URL 进行 SSL 验证

source: If the smart proxies' assigned HTTP proxies should be used
zh_cn: 智能代理分配的 HTTP 代理是否应该使用

source: IDs of products to copy repository information from into a Simplified Alternate Content Source. Products must include at least one repository of the chosen content type.
zh_cn: 要从中复制仓库信息到 Simplified Alternate Content Source 的产品 ID。产品必须至少包含所选内容类型的一个仓库。

source: List alternate content sources.
zh_cn: 备用内容源列表。

source: Show an alternate content source.
zh_cn: 显示备用内容源。

source: Alternate content source ID
zh_cn: 备用内容源 ID

source: Create an alternate content source to download content from during repository syncing. Note: alternate content sources are global and affect ALL sync actions on their smart proxies regardless of organization.
zh_cn: 创建备用内容源以从仓库同步期间下载内容。请注意：备用内容源是全局的，并影响到其智能代理上的所有同步操作，而不考虑机构。

source: The content type for the Alternate Content Source
zh_cn: 备用内容源的内容类型

source: The Alternate Content Source type
zh_cn: 备用内容源类型

source: Update an alternate content source.
zh_cn: 更新备用内容源。

source: Destroy an alternate content source.
zh_cn: 销毁备用内容源。

source: Refresh an alternate content source. Refreshing, like repository syncing, is required before using an alternate content source.
zh_cn: 刷新备用内容源。在使用备用内容源前，需要进行刷新（如仓库同步）。

source: Couldn't find smart proxies with id '%s'
zh_cn: 无法找到 id 为 '%s' 的智能代理

source: Couldn't find smart proxies with name '%s'
zh_cn: 无法找到名称为 '%s' 的智能代理

source: Couldn't find products with id '%s'
zh_cn: 没有找到带有 id '%s' 的产品

source: an ansible collection
zh_cn: 一个 ansible 集合

source: Search string
zh_cn: 搜索字符串

source: Page number, starting at 1
zh_cn: 页数，从 1 开始

source: Number of results per page to return
zh_cn: 每页返回的结果数量

source: Sort field and order, eg. 'id DESC'
zh_cn: 进行排序的项和顺序，例如 ‘id DESC’

source: Whether or not to show all results
zh_cn: 是否显示所有结果

source: Field to sort the results on
zh_cn: 用來排序结果的项

source: How to order the sorted results (e.g. ASC for ascending)
zh_cn: 如何排序結果的順序（比方說 ASC 從下到上）

source: root-node of single-resource responses (optional)
zh_cn: 單一資源回應的根節點（選用）

source: root-node of collection contained in responses (default: 'results')
zh_cn: 包含在响应中集合的根节点（默认：'results'）

source: Your search query was invalid. Please revise it and try again. The full error has been sent to the application logs.
zh_cn: 您的搜索查询无效。请对其进行修改，然后重试。完整的错误已发送到应用程序日志。

source: One of parameters [ %s ] required but not specified.
zh_cn: 需要 [ %s ] 中的一个参数但没有指定。

source: Couldn't find organization '%s'
zh_cn: 找不到机构 '%s'

source: You have not set a default organization on the user %s.
zh_cn: 没有在用户 %s 中设置一个默认的机构。

source: The requested resource does not belong to the specified Organization
zh_cn: 所请求的资源不属于指定的机构

source: Host has not been registered with subscription-manager
zh_cn: 主机没有使用 subscription-manager 注册

source: Id of the smart proxy
zh_cn: 智能代理 ID

source: Id of the organization to limit environments on
zh_cn: 把环境限制于的机构 ID

source: Id of the lifecycle environment
zh_cn: 生命周期环境 ID

source: List content counts for the smart proxy
zh_cn: 列出智能代理的内容计数

source: Update content counts for the smart proxy
zh_cn: 更新智能代理的内容计数

source: List the lifecycle environments attached to the smart proxy
zh_cn: 列出附加到智能代理的生命周期环境

source: List the lifecycle environments not attached to the smart proxy
zh_cn: 列出未附加到智能代理的生命周期环境

source: Add lifecycle environments to the smart proxy
zh_cn: 将生命周期环境添加到智能代理

source: Remove lifecycle environments from the smart proxy
zh_cn: 从智能代理中删除生命周期环境

source: Synchronize the content to the smart proxy
zh_cn: 将内容同步到智能代理

source: Id of the environment to limit the synchronization on
zh_cn: 将同步限制于的环境 ID

source: Id of the content view to limit the synchronization on
zh_cn: 将同步限制于在的内容视图 ID

source: Id of the repository to limit the synchronization on
zh_cn: 将同步限制于在的仓库 ID

source: Skip metadata check on each repository on the smart proxy
zh_cn: 跳过智能代理上每个仓库上的元数据检查

source: Get current smart proxy synchronization status
zh_cn: 获取当前的智能代理同步状态

source: Id of the organization to get the status for
zh_cn: 要取得状态的机构 ID

source: Cancel running smart proxy synchronization
zh_cn: 取消运行智能代理同步

source: There's no running synchronization for this smart proxy.
zh_cn: 此智能代理没有运行的同步。

source: Trying to cancel the synchronization...
zh_cn: 试图取消同步...

source: Reclaim space from all On Demand repositories on a smart proxy
zh_cn: 从一个智能代理上的所有 On Demand 软件仓库重新声明空间

source: This request may only be performed on a Smart proxy that has the Pulpcore feature with mirror=true.
zh_cn: 该请求只能在具有带有 mirror=true 的 Pulp 功能的智能代理上执行。

source: Name of the Content Credential
zh_cn: 内容凭证的名称

source: Type of content: "cert", "gpg_key"
zh_cn: 内容类型："cert"，"gpg_key"

source: Public key block in DER encoding or certificate content
zh_cn: 以 DER 编码的公钥块或证书内容

source: List Content Credentials
zh_cn: 列出内容凭证

source: Organization identifier
zh_cn: 机构标识符

source: Type of content
zh_cn: 内容类型

source: Create a Content Credential
zh_cn: 建立內容凭证

source: Show a Content Credential
zh_cn: 显示内容凭证

source: Content Credential numeric identifier
zh_cn: 内容凭证数字标识符

source: Update a Content Credential
zh_cn: 更新內容凭证

source: Content Credential ID
zh_cn: 内容凭证 ID

source: Destroy a Content Credential
zh_cn: 销毁内容凭证

source: Return the content of a Content Credential, used directly by yum
zh_cn: 返回一个内容凭证的内容，直接由 yum 所使用

source: Upload Content Credential contents
zh_cn: 上传内容凭证内容

source: File contents
zh_cn: 文件內容

source: No file uploaded
zh_cn: 没有上传文件

source: Export history identifier used for incremental export. If not provided the most recent export history will be used.
zh_cn: 用于增量导出的导出历史记录标识符。如果未提供，将使用最新的出口历史记录。

source: Performs an incremental-export of a content view version.
zh_cn: 执行内容视图版本的增量导出。

source: Content view version identifier
zh_cn: 內容视图版本标识符

source: Performs an incremental-export of the repositories in library.
zh_cn: 对库中的存储库执行增量导出。

source: Performs a incremental-export of the repository in library.
zh_cn: 对库中的存储库执行增量导出。

source: Repository identifier
zh_cn: 仓库标识符

source: Unable to incrementally export. Do a Full Export on the library content before updating from the latest increment.
zh_cn: 无法增量导出。从最新增量进行更新之前，请对库内容进行完全导出。

source: Unable to incrementally export. Do a Full Export on the repository content.
zh_cn: 无法进行增量导出。需要对仓库内容进行完全导出。

source: List export histories
zh_cn: 列出出口历史

source: Content view identifier
zh_cn: 内容视图标识符

source: Destination Server name
zh_cn: 目标服务器名称

source: Content view version export history identifier
zh_cn: 内容视图版本导出的历史标识符

source: Export Types
zh_cn: 导出类型

source: Performs a full-export of a content view version.
zh_cn: 执行内容视图版本的完全导出。

source: Performs a full-export of the repositories in library.
zh_cn: 对库中的仓库执行完全导出。

source: Performs a full-export of the repository in library.
zh_cn: 对库中的仓库执行完全导出。

source: List import histories
zh_cn: 列出导入历史

source: Content view version import history identifier
zh_cn: 内容视图版本导入的历史标识符

source: Import Types
zh_cn: 导入类型

source: Import a content view version
zh_cn: 导入一个内容视图版本

source: Directory containing the exported Content View Version
zh_cn: 包含导出的 Content View 版本的目录

source: Metadata taken from the upstream export history for this Content View Version
zh_cn: 从此 Content View 版本的上游导出历史记录中获取的元数据

source: Import a content view version to the library
zh_cn: 将一个内容视图版本导入到库

source: Import a repository
zh_cn: 导入软件仓库

source: Action unauthorized to be performed in this organization.
zh_cn: 操作没有获得可以在这个机构上执行的授权。

source: Create an upload request
zh_cn: 创建上传请求

source: repository id
zh_cn: 仓库 ID

source: Size of file to upload
zh_cn: 要上传的文件大小

source: Checksum of file to upload
zh_cn: 上传文件的 Checksum

source: Cannot upload Ansible collections.
zh_cn: 无法上传 Ansible 集合。

source: Upload a chunk of the file's content
zh_cn: 上载文件内容的一部分

source: Repository id
zh_cn: 仓库 ID

source: Upload request id
zh_cn: 上传请求 ID

source: The offset in the file where the content starts
zh_cn: 檔案中之位移值，位於內容開始之處

source: The actual file contents
zh_cn: 實際的檔案內容

source: Delete an upload request
zh_cn: 删除上传请求

source: List components attached to this content view
zh_cn: 列出此内容视图附带的组件

source: composite content view identifier
zh_cn: 组合内容视图标识符

source: Add components to the content view
zh_cn: 将组件添加到内容视图

source: Array of components to add
zh_cn: 要添加的组件数组

source: identifier of the version of the component content view
zh_cn: 组件内容视图版本的标识符

source: content view identifier of the component who's latest version is desired
zh_cn: 需要最新版本的组件的内容视图标识符

source: true if the latest version of the component's content view is desired
zh_cn: 如果需要组件内容视图的最新版本，则为 true

source: Remove components from the content view
zh_cn: 从内容视图中删除组件

source: Array of content view component IDs to remove. Identifier of the component association
zh_cn: 要删除的内容视图组件 ID 的数组。组件关联的标识符

source: Show a content view component
zh_cn: 显示内容视图组件

source: composite content view numeric identifier
zh_cn: 组合内容的数字标识符

source: content view component ID. Identifier of the component association
zh_cn: 内容视图组件 ID。组件关联的标识符

source: Update a component associated with the content view
zh_cn: 更新与内容视图关联的组件

source: true if the latest version of the components content view is desired
zh_cn: 如果需要组件内容视图的最新版本，则为 true

source: Either select the latest content view or the content view version. Cannot set both.
zh_cn: 选择最新的内容视图或内容视图版本。不能同时设置两者。

source: List filter rules
zh_cn: 列表过滤规则

source: filter identifier
zh_cn: 过滤器标识符

source: name of the content view filter rule
zh_cn: 內容视图过滤规则

source: errata_id of the content view filter rule
zh_cn: 内容视图过滤器规则的 errata_id

source: Create a filter rule. The parameters included should be based upon the filter type.
zh_cn: 创建一个过滤规则。所包含的参数应基于过滤器类型。

source: deb, package, package group, or docker tag names
zh_cn: deb、软件包、软件包组或 docker 标签名

source: package group: uuid
zh_cn: 软件包组 : uuid

source: package: version
zh_cn: 软件包：版本

source: package: architecture
zh_cn: 软件包 : 架构

source: package: minimum version
zh_cn: 软件包：最小版本

source: package: maximum version
zh_cn: 套件：最大版本

source: erratum: id
zh_cn: 勘誤：ID

source: erratum: IDs or a select all object
zh_cn: 勘誤：ID 或全選物件

source: erratum: start date (YYYY-MM-DD)
zh_cn: 勘誤：開始日期（YYYY-MM-DD）

source: erratum: end date (YYYY-MM-DD)
zh_cn: 勘誤：截止日期（YYYY-MM-DD）

source: erratum: types (enhancement, bugfix, security)
zh_cn: 勘誤：類別（加強功能、修正 bug、安全性）

source: erratum: search using the 'Issued On' or 'Updated On' column of the errata. Values are 'issued'/'updated'
zh_cn: 勘误：使用勘误的 'Issued On' 或 'Updated On' 列进行搜索。值为 'issued'/'updated'

source: module stream ids
zh_cn: 模块流 ID

source: Show filter rule info
zh_cn: 显示过滤器规则信息

source: rule identifier
zh_cn: 規則識別子

source: Update a filter rule. The parameters included should be based upon the filter type.
zh_cn: 更新过滤器规则。包含的参数应基于过滤器类型。

source: package, package group, or docker tag: name
zh_cn: 软件包，软件包组 或docker 标签：名称

source: Delete a filter rule
zh_cn: 刪除过滤器规则

source: list filters
zh_cn: 列出篩選器

source: filter content view filters by name
zh_cn: 根据名称过滤内容视图

source: types of filters
zh_cn: 过滤器类型

source: create a filter for a content view
zh_cn: 为内容视图创建一个过滤器

source: name of the filter
zh_cn: 过滤器名称

source: type of filter (e.g. deb, rpm, package_group, erratum, erratum_id, erratum_date, docker, modulemd)
zh_cn: 过滤器类型 (例如 deb, rpm, package_group, erratum, erratum_id, erratum_date, docker, modulemd)

source: add all packages without errata to the included/excluded list. (package filter only)
zh_cn: 把没有勘误的所有软件包添加到包括/排除列表中。（仅限于过滤器）

source: add all module streams without errata to the included/excluded list. (module stream filter only)
zh_cn: 将所有没有勘误的模块流添加到包含/排除列表中。 （仅限于模块流过滤器）

source: specifies if content should be included or excluded, default: inclusion=false
zh_cn: 指定内容应该被包括还是排除，默认：inclusion=false

source: list of repository ids
zh_cn: 軟體庫 ID 的清單

source: description of the filter
zh_cn: 篩選器描述

source: show filter info
zh_cn: 顯示篩選器資訊

source: update a filter
zh_cn: 更新篩選器

source: new name for the filter
zh_cn: 篩選器的新名稱

source: delete a filter
zh_cn: 删除过滤器

source: bulk delete filter rules
zh_cn: 批量删除过滤规则

source: filter identifiers
zh_cn: 过滤器标识符

source: bulk add filter rules
zh_cn: 批量添加过滤规则

source: Rules to be added
zh_cn: 要添加的规则

source: package, package group, or docker tag names
zh_cn: 软件包、软件包组或 docker 标签名

source: Couldn't find ContentViewFilter with id=%s
zh_cn: 找不到 id=%s 的 ContentViewFilter

source: Show a content view's history
zh_cn: 显示内容视图的历史记录

source: content view numeric identifier
zh_cn: 内容视图数字标识符

source: Content View id
zh_cn: 内容视图 ID

source: List content view versions
zh_cn: 列出内容视图版本

source: Filter versions by environment
zh_cn: 按环境过滤版本

source: Filter versions by version number
zh_cn: 按版本号过滤版本

source: Filter versions that are components in the specified composite version
zh_cn: 过滤在指定复合版本中作为组件的版本

source: Whether or not to return filters applied to the content view version
zh_cn: 是否返回应用到内容视图版本的过滤器

source: Filter composite versions whose publish was triggered by the specified component version
zh_cn: 过滤其发布由指定的组件版本触发的组合版本

source: Filter content view versions that contain the file
zh_cn: 过滤包含文件的内容视图版本

source: Filter out default content views
zh_cn: 排除預設的內容視域

source: Show content view version
zh_cn: 显示内容视图版本

source: Promote a content view version
zh_cn: 升级内容视图版本

source: force content view promotion and bypass lifecycle environment restriction
zh_cn: 强制内容视图推广，并绕过生命周期环境限制

source: Identifiers for Lifecycle Environment
zh_cn: 生命周期环境的标识符

source: The description for the content view version promotion
zh_cn: 内容视图版本升级的描述

source: Update a content view version
zh_cn: 更新內容视图版本

source: The description for the content view version
zh_cn: 內容视图版本的描述

source: This content view version doesn't have a history.
zh_cn: 此内容视图版本没有历史记录。

source: Forces a republish of the version's repositories' metadata
zh_cn: 强制重新发布版本仓库的元数据

source: Force metadata regeneration to proceed. Dangerous operation when version has repositories with the 'Complete Mirroring' mirroring policy
zh_cn: 强制元数据重新生成。当版本带有"Complete Mirroring"镜像策略的存储库时是危险的操作

source: Remove content view version
zh_cn: 移除內容视图版本

source: Perform an Incremental Update on one or more Content View Versions
zh_cn: 在一或更多個內容視域版本上執行一項遞增更新

source: Content View Version Ids to perform an incremental update on. May contain composites as well as one or more components to update.
zh_cn: 内容视图版本ID，以对其执行增量更新。可能包含复合以及一个或多个要更新的组件。

source: The list of environments to promote the specified Content View Version to (replacing the older version)
zh_cn: 将特定内容视图版本升级到的环境列表（以替换较旧的版本）

source: The description for the new generated Content View Versions
zh_cn: 新生成的内容视图版本的描述

source: If true, when adding the specified errata or packages, any needed dependencies will be copied as well. Defaults to true
zh_cn: 如果为 true，在添加指定勘误或软件包时，需要的依赖软件包也会被复制。默认为 true

source: If true, will publish a new composite version using any specified content_view_version_id that has been promoted to a lifecycle environment
zh_cn: 如果为 true，则使用指定的、已被升级到生命周期环境中的 content_view_version_id 来发布新的组合版本

source: After generating the incremental update, apply the changes to the specified hosts. Only Errata are supported currently.
zh_cn: 生成增量更新后，对特定主机应用改变。当前仅支持勘误。

source: Search string for host to perform an action on
zh_cn: 在其中执行操纵的主机的搜索字符串

source: List of host ids to perform an action on
zh_cn: 要对其执行操作的主机 ID 列表

source: List of host ids to exclude and not run an action on
zh_cn: 要排除且不在其上执行操作的主机 ID 列表

source: Incremental update requires at least one content unit
zh_cn: 增量更新至少需要一个内容单元

source: The default content view cannot be promoted
zh_cn: 无法克隆到默认内容视图

source: Couldn't find content view with id: '%s'
zh_cn: 找不到 id 为 '%s' 的内容视图

source: At least one Content View Version must be specified
zh_cn: 必须至少指定一个内容视图版本

source: You are not allowed to publish Content View %s
zh_cn: 您不允许发布 Content View %s

source: You are not allowed to promote to Environments %s
zh_cn: 您不允许提升到环境 %s

source: Could not find Environment with ids: %s
zh_cn: 找不到 id 为 %s 的环境

source: Could not find %{count} errata. Only found: %{found}
zh_cn: 找不到 %{count} 勘误。仅找到：%{found}

source: package_ids is not an array
zh_cn: package_ids 不是一个数组

source: deb_ids is not an array
zh_cn: deb_ids 不是一个数组

source: Could not find environments for promotion
zh_cn: 无法找到升级到的环境

source: Description for the content view
zh_cn: 内容视图的描述

source: List of repository ids
zh_cn: 軟體庫 ID 清單

source: List of component content view version ids for composite views
zh_cn: 复合视图的组件内容视图版本 ID 列表

source: Enable/Disable auto publish of composite view
zh_cn: 启用/禁用自动发布复合视图

source: Solve RPM dependencies by default on Content View publish, defaults to false
zh_cn: 在内容视图发布中默认解决 RPM 的依赖关系，默认为 false

source: Designate this Content View for importing from upstream servers only. Defaults to false
zh_cn: 将此内容视图指定为仅从上游服务器导入。默认为 false

source: Versions to exclusively include in the action
zh_cn: 仅包含在操作中的版本

source: Search string for versions to perform an action on
zh_cn: 在其中执行操纵的版本的搜索字符串

source: List of versions to perform an action on
zh_cn: 在其中执行操纵的版本列表

source: Versions to explicitly exclude in the action. All other versions will be included in the action, unless an included parameter is passed as well.
zh_cn: 版本明确排除在操作之外。除非还传递了包含的参数，否则所有其他版本都将包含在操作中。

source: List of versions to exclude and not run an action on
zh_cn: 要排除且不在其上执行操作的版本 ID 列表

source: List content views
zh_cn: 列出内容视图
